==PRESENT SIMPLE TENSE==
=AFFIRMATIVE=
görmezlikten gelirim
görmezlikten gelirsin
görmezlikten gelir
görmezlikten geliriz
görmezlikten gelirsiniz
görmezlikten gelirler

=NEGATIVE=
görmezlikten gelmem
görmezlikten gelmezsin
görmezlikten gelmez
görmezlikten gelmeyiz
görmezlikten gelmezsiniz
görmezlikten gelmezler

=AFFIRMATIVE INTERROGATIVE=
görmezlikten gelir miyim
görmezlikten gelir misin
görmezlikten gelir mi
görmezlikten gelir miyiz
görmezlikten gelir misiniz
görmezlikten gelirler mi

=NEGATIVE INTERROGATIVE=
görmezlikten gelmez miyim
görmezlikten gelmez misin
görmezlikten gelmez mi
görmezlikten gelmez miyiz
görmezlikten gelmez misiniz
görmezlikten gelmezler mi

==PRESENT CONTINUOUS TENSE==
=AFFIRMATIVE=
görmezlikten geliyorum
görmezlikten geliyorsun
görmezlikten geliyor
görmezlikten geliyoruz
görmezlikten geliyorsunuz
görmezlikten geliyorlar

=NEGATIVE=
görmezlikten gelmiyorum
görmezlikten gelmiyorsun
görmezlikten gelmiyor
görmezlikten gelmiyoruz
görmezlikten gelmiyorsunuz
görmezlikten gelmiyorlar

=AFFIRMATIVE INTERROGATIVE=
görmezlikten geliyor muyum
görmezlikten geliyor musun
görmezlikten geliyor mu
görmezlikten geliyor muyuz
görmezlikten geliyor musunuz
görmezlikten geliyorlar mı

=NEGATIVE INTERROGATIVE=
görmezlikten gelmiyor muyum
görmezlikten gelmiyor musun
görmezlikten gelmiyor mu
görmezlikten gelmiyor muyuz
görmezlikten gelmiyor musunuz
görmezlikten gelmiyorlar mı