==PRESENT SIMPLE TENSE==
=AFFIRMATIVE=
yardımcı olurum
yardımcı olursun
yardımcı olur
yardımcı oluruz
yardımcı olursunuz
yardımcı olurlar

=NEGATIVE=
yardımcı olmam
yardımcı olmazsın
yardımcı olmaz
yardımcı olmayız
yardımcı olmazsınız
yardımcı olmazlar

=AFFIRMATIVE INTERROGATIVE=
yardımcı olur muyum
yardımcı olur musun
yardımcı olur mu
yardımcı olur muyuz
yardımcı olur musunuz
yardımcı olurlar mı

=NEGATIVE INTERROGATIVE=
yardımcı olmaz muyum
yardımcı olmaz musun
yardımcı olmaz mı
yardımcı olmaz muyuz
yardımcı olmaz musunuz
yardımcı olmazlar mı

==PRESENT CONTINUOUS TENSE==
=AFFIRMATIVE=
yardımcı oluyorum
yardımcı oluyorsun
yardımcı oluyor
yardımcı oluyoruz
yardımcı oluyorsunuz
yardımcı oluyorlar

=NEGATIVE=
yardımcı olmuyorum
yardımcı olmuyorsun
yardımcı olmuyor
yardımcı olmuyoruz
yardımcı olmuyorsunuz
yardımcı olmuyorlar

=AFFIRMATIVE INTERROGATIVE=
yardımcı oluyor muyum
yardımcı oluyor musun
yardımcı oluyor mu
yardımcı oluyor muyuz
yardımcı oluyor musunuz
yardımcı oluyorlar mı

=NEGATIVE INTERROGATIVE=
yardımcı olmuyor muyum
yardımcı olmuyor musun
yardımcı olmuyor mu
yardımcı olmuyor muyuz
yardımcı olmuyor musunuz
yardımcı olmuyorlar mı